[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 16]
Señor.
¿Le ayudo a poner el equipaje en el barco?
Bien.
Les digo la verdad.
En realidad,
me mareo.
Hermano.
En realidad, también me mareo.
Camino por la montaña con él.
No es el único camino para ir al Pueblo Huai.
Ay.
Es la primera vez que
escucho que te mareas desde la infancia.
Bien.
Nos separamos
y nos reunimos en el Palacio Xiaoyao.
El tío Yuwen me ha respondido.
¿El hermano de nuestro padre?
Sí.
Espera.
¿Cuál es el apellido de su padre?
¡Qué tontería!
Por supuesto que nuestro padre se apellida Jiang.
¿Por qué su tío se apellida Yuwen?
Buying.
¿Por qué no nos apellidamos Yuwen?
¡Qué bonito!
Sí.
¿Yuwen Buting?
¿Yuwen Buying?
Yuwen Buying.
Yuwen Buting.
¡Qué bonito!
¡Ay, ay, ay!
[Valle de Mariposas] [Palacio Xiaoyao]
Maestro.
¿Hay Shang Huaiyu de Montaña Sur?
¿Shang Huaiyu?
He esperado cuatro grupos,
pero no ha llegado mi marido.
Parece que no hay su nombre
tanto en la lista de curados como en la de tratamiento.
Es imposible.
Lo envié aquí personalmente.
¿Cómo que no?
Déjame ver.
Señora, no, señora.
Señora.
El médico Song está aquí.
Señora, déjame ver.
Señora, señora.
Médico.
He revisado cuidadosamente
todas las personas extrañas,
y no he dejado de usar medicamentos.
Si se pueden curar,
se saldrán gradualmente.
Todos,
no se preocupen.
¿De acuerdo?
Mientras las medicinas se ofrezcan a tiempo,
denme un poco más de tiempo,
yo,
voy a investigar
diferentes medicamentos.
¿De acuerdo?
Bien, bien.
Tenemos que tranquilizarnos.
Confiamos en el médico y esperemos tranquilamente.
No podemos preocupar al médico.
Sí, sí, sí.
El médico es una buena persona.
Vamos todos.
No molestemos al médico.
Sí, sí, sí.
Vamos, vamos, vamos.
Oye.
¿Qué quieres hacer?
Tienes burbujas en los pies.
Si no las tratas, serán cada vez más grandes.
Afectarán a tu andar.
Todavía tenemos un largo camino por recorrer.
No podemos retrasar el viaje.
No te preocupes por mí, estoy bien.
¿Cómo es posible que no te haga caso?
¿Cómo puedes estar bien?
Hermano,
si no las rompes,
te dolerán mucho.
No te preocupes.
Tengo mucha experiencia.
Te lo arreglaré pronto.
Ven.
Estoy bien.
Ahora no puedes moverte.
Hermano.
Como un hombre, ¿por qué tus pies
son más pequeños que mis manos?
No es de extrañar que
no me dejas ver.
Pero no te preocupes, no pasa nada.
No me reiré de ti.
¡Sinvergüenza!
¿Qué pasa, hermano?
Te ayudo. ¿Por qué me regañas?
Aléjate de mí en el futuro.
¡Pervertido!
¿Pervertido?
¿Qué crimen es este?
Por fin subimos a la tierra.
No muy lejos, llegaremos a la casa de mi tío Yuwen.
Huo Xingchen.
Entrega la píldora mágica de artes marciales,
y te perdonarémos la vida.
¿Otra vez?
Xing.
Has progresado mucho.
Sigue mis instrucciones.
Puedes vencerlos.
¿De verdad no me ayudas?
Confía en ti misma.
Tú puedes.
Sí.
Préstame el cinturón.
Es muy útil.
Xing.
Te acompaño hasta aquí.
Héroe X.
Cuídate.
Espero que la próxima vez que te vea,
no estés tan avergonzada.
Héroe X.
Espera.
Estoy bien.
Héroe X, sí...
¿Hermano Mu?
Hermano Mu.
Por qué estás aquí?
Y llevas
la ropa del héroe X.
¿Te sorprende
que esté aquí?
¿Has pensado
por qué
llevo la ropa del héroe X?
Ay.
Lo sé.
Seguro que estás haciendo
una misión secreta.
Por eso tienes que disfrazarte del héroe X.
Sí.
Sabes que adoro al héroe X.
Y sabes que quiero verlo,
pero no puedo verlo.
¿Por eso te pusiste la ropa del héroe X
para hacerme feliz?
No.
O
¿También admiras al héroe X?
Sí, igual que tú, admiro mucho al héroe X.
¡Qué buen gusto!
No.
¿Qué?
Entonces...
¿No has pensado que
yo
soy el héroe X?
¿Tú?
Sí.
No.
Ustedes son muy diferentes.
¿Por qué?
Todo es diferente.
Sí.
Lo siento.
Te decepcionaré.
Yo,
soy el héroe X.
¿Este colgante de pez...?
Sí.
Esto es para ti.
Gracias por salvarme.
No, no, no puedo aceptarlo.
No, tómalo.
Si nos encontramos en el futuro,
y no me recuerdas,
puedes reconocerme con este colgante de pez.
Esa niña
eres tú.
Xingchen.
Sí.
Tú...
¿De verdad eres el héroe X?
Sí.
¿Por qué no me lo dijiste?
Sabes que he estado buscando al héroe X.
En realidad, te insinué.
Pero en ese momento,
me rechazabas mucho.
¿Cuándo me insinuaste?
El día de la ceremonia de sucesión,
lo que llevé
era este pez.
Bien, bien, bien.
Ay, fue mi culpa.
No me di cuenta de eso ese día.
No.
Cuando me salvaste hace siete años,
¿por qué no usas tu identidad real?
En ese momento, mi padre no me dejó
usar artes marciales fuera.
Me temo que si se entera.
Pero puedes decirme.
No se lo diré a nadie.
No me atreví.
¿Eh?
Mira lo mucho que admiras al héroe X.
¿Y si te decepcionas
después de saber mi identidad?
¿Cómo podrías decepcionarme?
Solo me parece extraño.
Eso es peor.
¿Por qué extraño?
Pues...
El héroe X me dijo que
puedo depender de mí misma.
Las mujeres también pueden viajar por el mundo marcial.
Pero me dejaste quedarme en la Secta Wuyue
para cuidarme,
y no me dejaste sufrir ningún daño.
Xingchen.
En ese momento,
te consideraba como amiga.
Puedo viajar al mundo marcial con amigos.
Pero luego pensé que
te convertirías en mi esposa.
Los amigos son diferentes que las esposas.
Espero que mi esposa
nunca experimente ninguna tormenta.
Sí.
Ay.
Es culpa de Jiang Buting
por haber robado mi carta.
Lo siento por el malentendido.
No.
En realidad, debería disculparme contigo.
No pensé
lo que realmente necesitas.
Te pido disculpas
por mi insistencia.
No, no, no.
Yo debería disculparme.
Acordamos desde pequeños
que viajamos juntos por el mundo marcial.
Pero al final, debido a un malentendido,
no pude cumplirlo.
Te he excluido.
Lo siento, lo siento, lo siento.
No.
Lo siento, Huo Xingchen.
Hermano Mu, lo siento.
Lo siento más.
Lo siento.
Huo Xingchen.
Xingchen.
Sí.
En el futuro,
voy a ser el héroe X solo para ti,
y te acompañaré a viajar por el mundo marcial.
¿Qué te parece?
No está bien.
¿Por qué?
El héroe X pertenece a todo el mundo marcial.
Para todos,
el héroe X es la fe de ayudar a los débiles.
Es la última esperanza en la desesperación.
Si vas a ser el héroe X solo para mí,
claro que estoy muy conmovida.
Pero no puedo ser tan egoísta.
Sí.
Si esto es lo que quieres,
lo haría.
No, es solo mi idea personal.
Mi idea no puedo reemplazar a la tuya.
Sí.
Ay.
Lo sé.
Entonces,
hoy
guarda mi secreto, por favor.
Sí.
No te preocupes.
No se lo diré a nadie.
¿A Jiang Buting tampoco?
Exacto.
No se lo diré.
Bien.
Entonces este es
nuestro secreto.
Xing, ¿dónde estás?
Xing.
Te buscaré más tarde.
Huo Xingchen.
Huo Xingchen, ¿dónde estás?
¡Huo Xingchen!
Huo Xingchen, ¿dónde estás, Huo Xingchen?
¿Dónde estás, Huo Xingchen?
¡Huo Xingchen!
Jiang Buting.
Tú...
¿Por qué estás tan feliz?
Me asustaste, ¿sabes?
¿Y si el otro no tiene buenas intenciones?
Ay.
Ya sabes
que estoy muy buena en los artes marciales ahora.
¿Verdad?
Pero por si acaso...
El cuidado marca la diferencia.
Bueno, sé que te preocupas por mí.
No te enojes, ¿bien?
No estoy enojado.
Estoy preocupado por ti.
Bien, bien, te lo prometo.
No lo haré la próxima vez.
Bien.
Mira, ¿qué es esto?
¿Atrapaste al falso héroe X?
No es falso.
Lo he probado, es verdad.
¿Lo has probado?
¿Cómo lo probaste?
Fui...
Le prometí que no te lo diría.
Huo Xingchen.
No...
Te ha engañado y ni siquiera lo sabes.
No puede ser el verdadero héroe X.
¿Por qué dices que es falso?
Por...
Por su comportamiento vulgar.
Te abrazó la cintura.
¡Ay!
Me estaba salvando la vida.
¿Qué vulgar?
¿Todavía lo defiendes?
Es un pervertido.
Es falso.
No.
Ya, ya.
Lo sé.
Siempre cuando mencione al héroe X,
te conviertes
muy celoso.
Pero no puedes criticarlo, ¿verdad?
No es bueno.
¿Estoy celoso?
¿Le critico?
Huo Xingchen, ¿puedes ser un poco lista?
Me di cuenta de que
cada vez que te encuentras con el héroe X,
perderás la razón.
¿Soy tonta?
¿Dices que soy tonta?
¿Me vas a criticar después de criticar al héroe X?
Jiang Buting, ya basta.
¿Cómo?
Estoy diciendo la verdad.
Desde que te conocí,
siempre dijiste que buscabas al héroe X.
Lo que dices siempre es la cita del héroe X.
Le gastaste dinero y compraste productos sobre él.
Recuerda claramente
lo que dijo.
Y ahora discutes conmigo por un falso héroe X.
Jiang Buting,
¿estás saldando las viejas cuentas conmigo?
Desde el primer día que me conociste,
soy así.
¿Qué sentido tiene hablar de eso ahora?
Sí.
No tengo sentido.
No soy tan bueno como tu héroe X.
Xing.
No te enojes.
Te pido disculpas.
Lo siento.
Xing.
Cuando estés enojada,
no necesitas mirar hacia atrás.
Porque
siempre te esperaré adelante.
Otra vez.
Oye.
¿Qué haces?
Caca de pájaro.
Oh.
Me equivoqué contigo.
Gracias, hermano Buying.
¿Qué quieres hacer?
No mires lo que es contrario al decoro.
Ven, hermano.
Vamos a bañarnos juntos.
¿Qué dices?
¿Quién quiere bañarse
contigo?
No mires lo que es contrario al decoro.
No puedo hacer esto.
Hermano.
Xing, ¿estás cansada?
Aguanta un poco más.
Pronto llegaremos al Palacio Xiaoyao de mi tío.
¿Palacio XiaoYao?
El nombre de esta secta es tan grandioso.
¿Qué historia tiene?
Cuando mi tío
dejó el Valle del olvido,
estaba decidido a hacer
el mejor espadachín de todo el mundo marcial.
Mandó a alguien a hacer una espada muy afilada,
y quedó con el mejor espadachín de todo el mundo marcial.
El día de la competencia,
era un día de tormenta.
Los dos peleaban con espadas.
¡Qué peligroso!
En ese momento,
en un abrir y cerrar de ojos,
el héroe de repente...
¿Se cayó?
Dijo...
Por favor, perdóneme la vida.
Dijo,
¡qué espada afilada!
¿Dónde la compraste?
Eso es todo.
Mi tío ganó el primer bote de dinero
con esta espada,
y se convirtió en un rico.
Sí.
¡Qué interesante!
Hay más cosas interesantes
en nuestra familia.
¿Estás interesada en unirte?
Oye.
No cambies tu actitud
solo porque soy de una familia rica.
Te despreciaré.
[Valle de Mariposas] [Pueblo Huai]
Buting, ¿por qué tenemos que ir a la casa del tío?
La Puerta Tianque está muy lejos. Necesitamos un poco de dinero.
Xing, ya casi llegamos.
Mi tío es realmente rico.
¿En serio?
Tío, tío.
Buting.
Tío. Buting.
Buting. Tío.
Han pasado diez años desde que nos separamos.
Hace 20 años
que no te veo.
Tío, se llama Yuwen Hao.
Y su matemática es muy mala.
Tío.
Vámonos.
Bien.
Tío, usted...
¿No se levanta?
Mis pies están entumecidos.
Tío,
¿dónde está su palacio?
Moriremos de hambre.
Vamos, les llevo allí.
Parece que hemos pasado.
Este es mi Palacio Xiaoyao.
Esto...
No, tío.
Deja de bromear.
Estas chozas miserables,
¿cómo pueden ser su palacio?
No seas travieso. Dime.
¿Cómo es posible que este sea mi Palacio Xiaoyao?
Es una broma grande.
Tío, estás bromeando.
Sigamos caminando.
[Palacio Xiaoyao]
Vamos.
¿Qué estás esperando? Entren.
Ya que estamos aquí.
No hace falta comprar regalos.
Vengan, entren.
¿Es realmente muy rico?
[Diversión sin límites]
Vienen los invitados.
¿Dónde está el segundo amo?
Esto...
Con un palacio tan grande,
hay dos amos aquí.
No solo eso.
Tenemos una docena de personas aquí.
Espera.
Puedes verlos uno por uno.
Yo...
¡Descansen! ¡Atención!
Cuenta.
Uno, dos, cuatro, cinco, seis, siete.
Segundo amo, ¿qué está haciendo?
¿Dónde está el tercer amo?
Vienen nuestros amigos.
¿Por qué no vienes a darles la bienvenida?
El tercer amo. El tercer amo.
Permiso.
¿Qué haces?
Estoy practicando la espada, ¿no me escuchaste?
¿No eres el segundo amo?
Pueden ser gemelos.
¿Verdad?
Ya que hemos visto
el segundo amo y el tercer amo.
¿Por qué no nos dejas descansar temprano?
Sí.
¿Descansar?
Amigos vienen desde muy lejos.
¿Por qué el quinto todavía no cocina?
Te atrapé.
Después del tercero, ¿por qué es el quinto?
¿Dónde está el cuarto?
¿Dónde está el cuarto? ¿Dónde está el cuarto?
Basta.
Soy el cuarto.
El quinto, el sexto.
Ya estamos todos, comamos.
El plato Viajar solo por el mundo marcial.
El plato Dos dragones jugando a las perlas.
El plato La primavera llega en plena forma.
El plato El mundo de la Esmeralda.
Es bastante decente, ¿verdad?
Todos son pepinos.
Hablemos después de comer.
El almuerzo es más abundante.
Y por la noche comemos de forma informal.
¿Esto es abundante?
¿Qué será la cena?
No, tengo que pensar en algo.
Con esta calculación,
¿diez personas pueden estar llenas?
Chica.
Nueve personas.
El séptimo subió a la montaña a cazar.
No regresará hasta la noche.
Tío,
¿ha curado el trastorno del alma del segundo amo?
Es muy difícil
de curar el trastorno del alma.
Yo, el cuarto, tengo el derecho de hablar.
Hay que usar la sopa de cuatro rebeldes y el astragalus,
y la sopa de cuatro caballeros para alimentar la energía de yang.
Usa los huesos de dragón y las ostras para calmar el alma
y controlar el alma.
El Wuliangsan calienta el yang, resuelve el qi e induce el drenaje.
A continuación, utilice el Atractylodes lancea y el Agastache rugosa para resolver la humedad y eliminar la suciedad.
Todas las medicinas son para eliminar el mal.
Medicina, medicina, medicina.
Y la enfermedad estará curada.
¿Cómo es el efecto?
Bien, muy bien.
Nos ha curado.
El cuarto es muy bueno.
Nosotros tres vamos a consultar la enfermedad.
Y cuando volvimos,
somos siete muy sanos.
Muy bien, muy bien.
Los tres hermanos trabajan conmigo todos los días.
¡Qué felices!
Sí.
Felices, animados, ¿verdad?
¿Verdad? Hay mucha gente.
Vamos a comer.
Sí, nosotros nueve comamos bien.
Ven, comamos pepinos.
Hermano.
¿Hemos vuelto otra vez?
Oye, hermano.
Mira este camino.
¿Es hacia el este o hacia el oeste?
Debe ser hacia el este.
Hermano,
no puedes distinguirlo, ¿verdad?
No pasa nada.
Yo aprendí
que hay que seguir el sol para distinguir la dirección.
Vamos.
¿Por qué se ha ido el sol?
Hemos vuelto.
Hermano, no puedes culparme a mí.
Esto es
un desastre natural.
En realidad,
no tienes que atar la cuerda.
Mira, mira.
Este es un bosque de cedro.
Este es un bosque de pino.
Podemos seguir el árbol para distinguir la dirección.
¿Verdad?
Vamos.
¿Por qué hemos vuelto otra vez?
No.
Los árboles se repiten a intervalos.
Es un ciclo.
Soy muy inteligente.
De repente me di cuenta.
Esto es un desastre personal.
Hermano,
¿tienes sed?
Yo también tengo sed.
Voy a buscar agua.
¿Por qué debería enojarme con él?
No le hago caso.
Se respondió a sí mismo.
también está muy feliz.
Hermano,
¿tienes hambre?
Un poco.
Mira.
te lo preparé todo.
No lo comí,
porque lo estoy guardando para ti.
Gracias, hermano.
¿Qué estás haciendo?
Hermano,
eres un poco malo.
El panecillo es muy pequeño.
Y has pelado la mitad.
Es un desperdicio de comida.
Pero hay...
tu sudor.
¿Qué pasa con mi sudor?
¿Eso es importante?
No.
¿Por qué todavía te importa esto?
Tú, tú...
En realidad, siempre te entiendo, ¿verdad?
Una persona culta, ¿verdad?
Es normal que tienes un mal genio.
Mírate.
Desde que subiste a la montaña hasta ahora,
eres
como una señorita.
No.
La hija de la Secta Wuyue no es tan pretenciosa como tú.
No quiero comer más.
Sí que soy pretenciosa.
No.
La comida es muy valiosa.
Es muy simple.
No hay platos.
Ya estoy acostumbrada.
No, no, no.
Venga.
[Diversión sin límites]
Ven, ven, ven.
Ay, hermano.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Ya, ya, ya.
¡Ay!
Hermano, ¿por qué te caíste?
Rápido, rápido.
¡Ay, ay!
No te enfades.
¿Es falso?
Es falso.
Falso, falso...
Todo es falso.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
[Palacio Xiaoyao]
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫